On retrouve plusieurs problèmes dans le code de la team rocket, qui ne passe d'ailleurs
pas les tests unitaires de la classe.

En effet, la méthode de création de pokémon empêche d'avoir un autre nom de pokémon que MISSINGNO
ou Bulbasaur. On ne peut donner que deux index logiques : 0 et 1. Seul le 1 permet d'avoir
bulbasaur comme nom, sinon on a forcément MISSINGNO. On peut également avoir "Ash's Pikachu",
mais en donnant un index de -1, ce qui va à l'encontre de la logique de l'index. L'implémentation
fait appel à un dictionnaire non modifiable, ce qui empêche de rajouter d'autre noms de
pokémons par la suite.

De plus, on ne récupère pas des stats prédéfinis dans un provider de Metadata, mais
on les génère directement dans la méthode. Si on donne un index négatif, on a des stats
très élevés, sinon on effectue une génération aléatoire de stats qui s'effectue dans une
méthode avec une très longue boucle for, ce qui pourrait potentiellement affecter les performances
de l'application.

Ainsi, ce code ne permet absolument pas de passer les tests, et encore moins d'être correctement
utilisable dans une véritable application.